Repository: Crystalcxd/MotherSleep
Catalog: MotherSleep/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MusicIntro
source: Music, as an art form, can give people great spiritual enjoyment, and it is also an effective therapy since ancient times. The ancient Egyptian wizards often used pray and singing to relieve the pain of delivery, known as "doctor of the soul". Music can help to adjust both physical and mental state of human beings, relieve their tension, and also improve their physical and mental health. The complicated parenting after childbirth makes mothers suffer long-term chronic fatigue and mental stress. So it selects some soothing melody and natural sounds to help mothers relax themselves and improve their sleep state, which can be also daily companion for relaxing, leisure and meditation.
zh_hans: 音乐作为一门艺术，能给人们巨大的精神享受，然而音乐也是自古以来一种行之有效的治疗方式。古埃及的巫师常常利用祈祷和吟唱来减轻孕妇分娩的痛苦，被称为是“灵魂的医生”。音乐作为治疗方式可以调节人体身心状态，舒缓紧张情绪，增进身心健康。 生产之后纷繁复杂的育儿节奏，让妈妈们长期慢性疲劳和精神紧张。这里精选了数首轻柔的旋律、大自然的轻语帮助妈妈们放松身心，改善睡眠，也可作为日常放松、休闲、静心之聆听伴侣。

# momsleep
source: momsleep_en
zh_hans: momsleep

# momsleep_white
source: momsleep_white_en
zh_hans: momsleep_white

source: Sleeping Music
zh_hans: 睡眠音乐

source: Mommy's quality sleep
zh_hans: 妈咪好睡

source: Share
zh_hans: 分享给好友

source: Your Advice
zh_hans: 您的建议

source: Other applications
zh_hans: 其它应用

# MotherSleepAds
source: Select sleep music, and help mothers sleep well
zh_hans: 精选睡眠音乐，帮助妈咪好眠

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Set Time
zh_hans: 设置停止时间

# xjnm
source: Valley birdsong
zh_hans: 溪涧鸟鸣

# nyqc
source: Morning birdsong
zh_hans: 鸟语清晨

# xnqc
source: lively morning
zh_hans: 喧闹清晨

# xycm
source: summer night chirp
zh_hans: 夏夜虫鸣

# wsyp
source: pond of croaking
zh_hans: 蛙声一片

# ywgh
source: wild bonfir
zh_hans: 野外篝火

# bl
source: fireplace
zh_hans: 壁炉

# sd
source: water droplet
zh_hans: 水滴

# ls
source: running water
zh_hans: 流水

# xy
source: summer rain
zh_hans: 夏雨

# my
source: dense rain
zh_hans: 密雨

# hlfl
source: sea waves
zh_hans: 海浪风铃
